Repository: ecoaGit/Smarthome
Catalog: EcoaSmarthome/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# welcom_to_app_first
source: Dear User: Welcome to use Ecoa Smarthome App. Please set User Infomation first.
zh_hans: 欢迎使用Ecoa Smarthome APP， 请先输入您的用户资料。
zh_hant: 歡迎使用Ecoa Smarthome APP， 請先輸入您的使用者資料。

# welcom_to_app_pass
source: Welcom to use Ecoa Smarthome App. Please enter your password.
zh_hans: 欢迎使用Ecoa Smarthome APP， 请输入密码登录。
zh_hant: 歡迎使用Ecoa Smarthome APP， 請輸入密碼登入。

# welcom_to_app
source: Welcom to use Ecoa Smarthome App.
zh_hans: 欢迎使用Ecoa Smarthome APP
zh_hant: 歡迎使用Ecoa Smarthome APP

# setting
source: User Informations
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Smarthome
zh_hans: 智慧家庭
zh_hant: 智慧家庭

# sip
source: Sip Phone
zh_hans: 影像电话
zh_hant: 影像電話

# bookmark
source: My Favorites
zh_hans: 我的最爱
zh_hant: 我的最愛

# wrong_password_alert
source: Wrong password!
zh_hans: 密码错误！
zh_hant: 密碼錯誤！

# blank_password_alert
source: Password should not be blank!
zh_hans: 密码不可留白！
zh_hant: 密碼不可留白！

# blank_username_alert
source: Username should not be blank!
zh_hans: 帳號不可留白！
zh_hant: 帳號不可留白！

source: Leave without save?
zh_hans: 不储存就离开？
zh_hant: 不儲存就離開？

# blank_name_alert
source: Your Name should not be blank!
zh_hans: 用户名称不可留白！
zh_hant: 使用者名稱不可留白！

# blank_device_name_alert
source: Device name should not be blank!
zh_hans: 設備名稱不可留白！
zh_hant: 設備名稱不可留白！

# save_failed
source: Save failed, please try again.
zh_hans: 储存失败
zh_hant: 儲存失敗

source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Exit
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# set_info
source: Set User Info
zh_hans: 设定资料
zh_hant: 設定資料

# edit_text
source: Edit User Info
zh_hans: 编辑用户资料
zh_hant: 編輯使用者資料

# save
source: Save Changes
zh_hans: 储存
zh_hant: 儲存

source: Add
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增

# save_exit
source: Save & Leave
zh_hans: 储存并离开
zh_hant: 儲存並離開

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# name
source: Your name:
zh_hans: 用户名称:
zh_hant: 使用者名稱:

# appPassword
source: Password:
zh_hans: 应用程式密码:
zh_hant: App 密碼:

# cloudAddress
source: Cloud Server IP:
zh_hans: 云端服务IP
zh_hant: 雲端服務 IP

# cloudUsername
source: CloudServer Username:
zh_hans: 云端服务帐号:
zh_hant: 雲端服務帳號:

# cloudPassword
source: CloudServer Password:
zh_hans: 云端服务密码:
zh_hant: 雲端服務密碼:

# sipAddress
source: SIP host IP:
zh_hans: SIP服务器IP:
zh_hant: SIP伺服器 IP:

source: SIP Username:
zh_hans: SIP帐号:
zh_hant: SIP 帳號:

source: Sip Password:
zh_hans: SIP密码:
zh_hant: Sip 密碼:

# autoSip
source: Get SIP Domain from Cloud Server
zh_hans: 自动取得SIP网域

# showAlarm
source: Show camera event automatically
zh_hans: 自动显示警报画面

# device name
source: Device:
zh_hans: 设备名称：
zh_hant: 設備名稱：

source: IP:
zh_hans: IP地址：
zh_hant: IP位址：

source: Username:
zh_hans: 用户名称：
zh_hant: 帳號：

source: Password:
zh_hans: 密码：
zh_hant: 密碼：

# wan
source: WAN IP:
zh_hans: 外部网路IP：
zh_hant: 外部網路IP：

# lan
source: LAN IP:
zh_hans: 内部网路IP：
zh_hant: 內部網路IP：

source: Incoming:
zh_hans: 来电：
zh_hant: 來電：

source: Calling:
zh_hans: 拨给：
zh_hant: 撥給：

source: Call End:
zh_hans: 通话结束：
zh_hant: 通話結束：

source: Time:
zh_hans: 通话时间：
zh_hant: 通話時間：

# miss
source: Missing Call:
zh_hans: 未接来电：
zh_hant: 未接來電：
